
EASY CAIRO COLOR

Convertisseur de couleur à l'usage des programmeurs utilisant la bibliothèque Cairo.

Programme permettant de convertir une couleur en une chaîne de caractères utilisable comme argument pour la fonction cairo_set_source_rgb(). Par exemple, "$FFFFFF" sera converti en "1.000, 1.000, 1.000".

La couleur à convertir peut être choisie dans une liste de couleurs prédéfinies ou saisie manuellement. Dans ce dernier cas, appuyer sur la touche ENTRÉE pour lancer la conversion.

Les noms de couleurs avec les valeurs correspondantes ont été extraits de l'unité WinGraph de Stephan Berinde.

http://math.ubbcluj.ro/~sberinde/wingraph/main.html#colornames
